❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=රන් නටබුන් =
(ගු ලෝන්ග්ගේ
"මහා දේශයට ඉහළින් පියාඹන රාජාලියා" කෘතියෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
(මෙම නාට්‍යයේ ප්‍රධාන චරිත
මනඃකල්පිතයි)
=කථාංගය 12=
ෂැං කාන්තාව.
ඇත්තටම ඔයා සාමාන්‍ය කාන්තාවක් නෙවෙයි.
කවුද ඔයාට මං ගැන කිව්වේ?
ලියැංෂෝ හි නියෝජ්‍ය
හමුදා කොමසාරිස්.
මගේ පවුල ජීවත් වුණේ ලියැන්ෂෝවල.
මට එතකොට අවුරුදු හතක් වෙන්න ඇති.
එක දවසක්,
මගේ පියා, මගේ සහෝදරයන්
සහ මම දුර සිට දුටුවෙමු
ජෙනරාල්වරයා
ලියැංෂෝ නගර බිත්ති තරණය කරයි.
සන්නාහයෙන් සැරසී,
ඔයා දෙවියෙක් වගේ පෙනුනා.
ඒ කාලේ ඔයා වයඹ ආරක්ෂා කළා
සහ
මුරකරුවන් දොළොස් දෙනා සහ බලඇණි හතර ආරක්ෂා කළේය.
ගන්සු වැසියන්ට ඔබ දෙවියෙක් විය.
රත්තරන් ටේල් 300,000...
එය සැඟවී ඇත්තේ කොහේද?
Zhang Luyao!
පැත්තකට වෙන්න.
ඔබට ශාලාවට ඇතුළු විය නොහැක.
ඒක සේනාධිනායකයාගේ නියෝගයද?
නැත්නම් ජෙනරාල් හගේද?
ඒකෙන් කිසිම වෙනසක් නැහැ.
අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නන්
ක්‍රියාත්මක කරනු ලැබේ.
Zhang Luyao ඇතුලට ගියාද?
ඔව්.
පැත්තකට වෙන්න!
පිටුපසට වන්න.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ගන්සු තුළ,
ජෙනරාල්ගේ නියෝග නිරපේක්ෂයි.
දෙවියන් හෝ ප්‍රේතයා වේවා,
ඒවාට අභියෝග කරන ඕනෑම අයෙකු මරා දමනු ලැබේ.
උප ජෙනරාල් ලී
ඔහුගේ නියෝග නොසලකා හැරීමට එඩිතර නොවනු ඇත,
නමුත් මම ඔහුගේ අණ යටතේ නැහැ.
ඔයා දෙවියෙක්වත් මරයිද?
එහෙනම් මාව මරන්න බලන්න!
ජෙනරාල් දෙවියෙක්.
ඒක තමයි මගේ තාත්තා කිව්වේ.
මගේ තාත්තා, ෂැං බඕෂි
මට කතා කළේ කලාතුරකිනි.
මොකද මම දුවෙක් වුණා.
දියණියක් අවසානයේ
විවාහ වී පවුල හැර යනු ඇත.
ඇය ගිය පසු,
ඇය කවදාවත් නොසිටියාක් මෙනි.
රත්තරන් කොහෙද?
ජෙනරාල්, ඔබ මෙතරම් හදිසියේ සිටින්නේ ඇයි?
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මම රත්තරන් වලට යන්නම්.
මගේ තාත්තා නිතරම මගේ සහෝදරයන්ට කිව්වා
ඔයා වගේ වෙන්න,
නිර්භීත, අවංක සහ වගකිවයුතු.
එහෙත්,
ඔයා ටයි ෆුටුට අණ කළා එයාලට වස දෙන්න කියලා.
හැමෝම අවසානයේ මිය යනවා.
ඒක විතරක් මොකුත් නෑ.
ජෙනරාල්වරයා
නියෝගය දුන්නා නම්
මගේ පියාගේ සහ සහෝදරයන්ගේ ජීවිත ඉල්ලා ,
ඔවුන් ඕනෑම අනතුරකට මුහුණ දෙනු ඇත
පැමිණිලි කරන වචනයක්වත් නැතිව.
මම ලියැන්ෂෝගේ පාලනය යටතේ සිටින කාන්තාවක්.
මමත් ඒ දේම කරන්න තිබුණා.
රත්තරන් ටේල් 300,000 හරියටම කොහෙද ?
මම ඔබෙන් තවත් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඔයා මට ඇත්තම උත්තර දුන්නොත්,
රත්තරන් කොහෙද කියලා මම ඔයාට කියන්නම්.
ඒ මොකක්ද? අහන්න.
මේ ජීවිතයේ,
අසීමිත ධනයකින් මැරෙන එක හොඳද?
නැත්නම් අන් අයගේ ගෞරවයෙන් මැරෙන්නද?
කුරුල්ලන් ආහාර සඳහා මිය යනවා සේම , ධනය සඳහා මිනිසුන් මිය යයි !
ඔබ විශ්වාස කරන්නේ කුමක්ද?
හා!
[*"විශ්වාස කරන්න" සහ "වාසගම" කියන වචන දෙකම එක වගේ]
ඉතින් ඔයාගේ වාසගම හා.
මම ඇහුවා ඔයා විශ්වාස කරන්නේ මොකක්ද කියලා.
මේ ජීවිතයේ,
සමහරු කරුණාව විශ්වාස කරති,
සමහරු ධෛර්යය විශ්වාස කරති,
සමහරු තම වචනය රකින බව විශ්වාස කරති,
සහ සමහරු අවංකකම විශ්වාස කරති.
ඔබ විශ්වාස කරන්නේ කුමක්ද?
මම
ගන්සුහි ප්‍රධාන අණදෙන නිලධාරී ජෙනරාල් පිංසි.
රත්තරන් ටේල් 300,000 කොහෙද?
ඉතින් ඔබ කිසිවක් විශ්වාස කිරීමට එඩිතර වන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් දේවල් ගොඩක් සරල වෙනවා.
කොල්ලකෑම සඳහා මිනිසුන් මරා දමන්නේ සේනාධිනායකයා නම් ,
මා වැනි කාන්තාවක්
මොනවා කරන්නද කියලා දන්නේ නැහැ.
මම තමයි සේනාධිනායකයා.
රත්තරන් කොහෙද?
මෙන්න මගේ
එම්බ්‍රොයිඩර් නිල ඇඳුම් ආරක්ෂක ටෝකනය.
හත්වන ශ්‍රේණියේ
එම්බ්‍රොයිඩර් නිල ඇඳුම් ආරක්ෂක නිලධාරියෙක්
නඩුවක් විමර්ශනය කිරීමට ගන්සු වෙත පැමිණ ඇත.
අධිරාජ්‍ය අධිකරණය විසින් පත් කරන ලද,
හත්වන ශ්‍රේණියේ නිලධාරියෙක්
නඩුවක් විමර්ශනය කිරීමට ගන්සු වෙත පැමිණ ඇත!
ගන්සුහි ප්‍රධාන අණදෙන නිලධාරී ගුවාන් ෂැන්යු
, පුද්ගලික ලාභ ප්‍රයෝජන සඳහා නීතිය අනිසි ලෙස භාවිතා කළේය.
කොල්ලකරුවන් සමඟ හවුල් වී,
මරා දමා, කොල්ල කෑවා.
සියලුම ආරක්ෂකයින් දොළොස් දෙනා සහ බලඇණි හතර
ගන්සුගේ අණ යටතේ.
ඔබ අධිරාජ්‍ය අධිකරණයේ සොල්දාදුවන්ද?
නැත්නම් ගුවාන් ෂැන්යුගේ සොල්දාදුවන්ද?
අහස යට ඇති මුළු පොළොවම
රජුට අයත් වේ.
ඒ වැලි
ක්වින්ලිං කඳුකරයේ කිකු දුර්ගයෙන් අස්ථි දිය කරන ජලයේ දුගඳ හමයි .
ඔයා වතුර ගේන්න ගියාම මම ඒක බැලුවා .
ඇටකටු දියවී ගොස් ඇත,
නමුත් කල් පවතින
මාරාන්තික ශක්තිය තවමත් පවතී.
ඔබේ වාසගම හා.
වයඹ දිග මහා කාන්තාරයේ,
සේනාධිනායකයා ගුවාන් ෂැන්යු බව කවුද නොදන්නේ ?
ඔබ, හා යන වාසගම,
ඔයා ජෙනරාල්ව මැරුවද?
රත්තරන් කොහෙද?
ජෙනරාල්ගේ ආරක්ෂකයින් ඔයාව මරයි.
රත්තරන්! රත්තරන් කොහෙද?
රත්තරන් කොහෙද?
මම ඔයාට කියන්න ඕන ඇයි?
ඔයා කැරලි ගහන්නද හදන්නේ?
ඔබ එක් එක්කෙනා,
කැරලි ගැසීමට එඩිතර වන්නේ කවුද?
ඔබත්?
නැත්නම් ඔබත් එහෙමද?
නැත්නම් ඔබද?
දොර අරින්න.
පැත්තකට වෙන්න.
මමත් ඇතුලට යනවා.
උප ජෙනරාල් ලී.
පැත්තකට වෙන්න!
මමත් යනවා!
වයිස් ජෙනරාල් ලී, කරුණාකර අපට දේවල් අපහසු කරන්න එපා .
නියෝජ්‍ය යූ පැමිණ ඇත.
ඒක ගිලින්න.
හා බිංෂොං කොහෙද?
ඔහු ජෙනරාල් හමුවීමට ගියේය.
රණශූරයෝවත්
ඔයාට ඇතුලට යන්න දෙන්නේ නෑ, වයිස් ජෙනරාල් ලී?
ජෙනරාල් නියෝග දී ඇත.
අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නන් මරණ දඬුවමට ලක් කෙරේ.
ජෙනරාල් මැරිලා.
ජෙනරාල් මැරිලා!
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
නියෝජ්‍යතුමා, ඒ වගේ විකාර කතා කියන්න එපා.
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
ලියැන්ෂෝ ආරක්ෂක බළකායේ මගේ මිනිහෙක්
වයිස් ජෙනරාල් ලී , ඔබ කියන දේම කිව්වා .
ජෙනරාල් මිය ගිය බව කීමට එඩිතර වන ඕනෑම අයෙක්
ක්‍රියාත්මක කරනු ලැබේ.
එම්බ්‍රොයිඩර් නිල ඇඳුම් ආරක්ෂක නිලධාරියෙක්
ජෙනරාල්වරයා හමුවීමට ගියා.
චලනය කරන්න.
මම, යූ හූ,
ජෙනරාල්වරයා අසමත් වී ඇත.
හා Bingzhong
ව්‍යාජ හමුදා නියෝග නිකුත් කළා
කොල්ලකරුවන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කිරීමට මට නියෝග කළා.
සහ
ලියැන්ෂෝ හි ෂැං පවුලේ සාමාජිකයින් 27 දෙනෙකු ඝාතනය කිරීම.
ඊයේ පෙර දින,
ජෙනරාල් දැනටමත් මිය ගොස් ඇති බව මම දැන සිටියෙමි,
තවමත් මම තවමත්
තණ්හාව මට ජය වේවා.
නියෝජ්‍ය යූ,
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ජෙනරාල් මැරිලා.
හා බිංෂොං සත්‍යය දැන සිටි සේවකයා මරා දැමීය.
සහ ජෙනරාල්වරයා
නිවස පිටුපස වැල්ලේ වළලා දැමීය.
මාස තුනක් තිස්සේ,
ඔහු කියා සිටියේ ඔහු බෙහෙත් බෙදා හරින බවයි,
නමුත් සත්‍ය වශයෙන්ම,
ඔහු ජෙනරාල්ගේ දේහය විසුරුවා හැරීමට වස භාවිතා කරමින් සිටියේය .
කවුරුත් හෙල්ලෙන්න එපා.
මට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
මම හා බිංෂොංව මරනවා,
නැත්නම් එයාට මාව මරන්න දෙන්න.
නියෝජ්ය.
පැත්තකට වෙන්න.
පැත්තකට වෙන්න!
නියෝජ්ය.
ලියැංෂෝ ආරක්ෂකයා,
ඉදිරියට!
මරණ පරීක්ෂක.
හෙල්ලෙන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ මිතුරා,
මාව බේරගන්න
ප්‍රමාණවත් ශක්තියක්
ඇතුලට ගිහින් හා බිංෂොංව මරන්න.
ඔබේ කඩු අඳින්න.
නියෝජ්‍ය!
ඔයාලා ජෙනරාල්ගේ පුද්ගලික ආරක්ෂකයෝ.
ඔයා එයාව මාස තුනකින් දැක්කෙ නෑ.
ඔයාට ජෙනරාල්ව මග හැරෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාව බලන්න එක්කගෙන යන්නම්.
ජෙනරාල්ගේ දේහය.
පැත්තකට වෙන්න.
යන්න!
මගේ මාර්ගයට බාධා කරන ඕනෑම කෙනෙක් මැරෙනවා!
පැත්තකට වෙන්න!
දොර අරින්න.
ලියැන්ෂෝහි නියෝජ්‍ය හමුදා කොමසාරිස්වරයාට ඇතුළට එන්න දෙන්න .
ජෙනරාල්.
- ජෙනරාල්!
ෂැං ලුයාඕ.
Zhang Luyao!
Zhang Luyao, මේ මම!
ජෙනරාල්.
ජෙනරාල්ව ආරක්ෂා කරන්න!
එයා ජෙනරාල් නෙවෙයි!
ජෙනරාල් මැරිලා!
හා Bingzhong!
මැරෙන්න සූදානම් වෙන්න!
Zhang Luyao, මේ මම!
මම පු යින්ග්!
මට ඔයාව මරන්න ඕන නෑ,
ඒ වගේම මම වෙන කාගෙවත් අතින් මැරෙන්න කැමති නැහැ .
ඔබට සියලු විෂ වලින් නිදහස් වීමක් නැද්ද?
මාව මරන්න, ඔයාට
තවත් දුක් විඳින්න වෙන්නේ නැහැ.
මාව මරන්න!
මාව මරන්න.
ෂැං ලුයාඕ.
Zhang Luyao!
එය වේදනා දෙයි!
නියෝජ්‍ය!
ජෙනරාල්!
මේ ජෙනරාල් නෙවෙයි!
හා Bingzhong
ගන්සුට අවුල් ජාලයක් ගෙනැවිත් ඇත.
ඔයා වැරදි මිනිහව මැරුවා!
Zhang Luyao!
මම පු යින්ග්!
යන්න දෙන්න.
යන්න දෙන්න!
ඔයාට ජෙනරාල්ව බලන්න ඕනද?
මම ඔයාව ගන්නම්.
ඔහුව බලන්න.
මෙම මාර්ගයේ,
ජෙනරාල් තවමත් මෙහි සිටී.
නියෝජ්ය.
නියෝජ්‍ය යූ.
ෂැං ලුයාඕ.
ඒ මමයි.
යූ හූ.
අපි වෙන් වෙන්නේ මෙතනින්.
ෂැං ලුයාඕ.
නිලධාරියා.
හා බිංෂොං කොහෙද?
මැරිලා.
ඇයව අල්ලන්න එපා!
නිලධාරියා කිව්වා ඇයව අල්ලන්න එපා කියලා.
මරණ පරීක්ෂක.
ගිහින් ඇයව පරීක්ෂා කරන්න.
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතරද?
හෙල්ලෙන්න එපා.
නියෝජ්ය.
මම දන්නවා එයාට යන්න ඕන තැන.
මම අගනුවරට ආපසු ගොස්
ගන්සු හි සිදු වූ දේ වාර්තා කරන්නම්.
නිලධාරී,
ඔබේ නියෝග මොනවාද?
කරත්තයක් සූදානම් කරන්න.
ඔව්.
මෙම බටහිර ගමනේදී,
මම ජීවත් වුණත් මැරුණත්,
මම කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ.
ෂැං එස්කෝර්ට් ඒජන්සියේ හැමෝම
මැරිලා.
ඔබ
ලියැංෂෝහි ජනතාවට වගකිව යුතුයි.
මම ආයතනයේ දේපළ ඔප්පුව ඔබට භාර දෙනවා .
හමුදා හෝ සිවිල් භාවිතය සඳහා,
ඔබට සුදුසු යැයි පෙනෙන පරිදි එය කරන්න.
ඔයා බේරුනත් ආපහු එන්නෙ නෑ නේද?
නියෝජ්‍ය, ඔයාට ගන්සු වල පවුලක් ඉන්නවද?
සේනාධිනායකයා
මට පියෙක් සහ සහෝදරයෙක් වගේ.
ඔයාද මේ
27 දෙනාට වස දුන්නේ?
මගේ පවුලේ?
නැත.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මම රිදී සීනුවත්
ඔයාට තියලා එන්නම්.
නිලධාරි පු
පැයකටත් අඩු කාලයක් ආහාරයෙන් විෂ වී සිටියේය.
ඔහුගේ වියරුව ක්‍රමයෙන් අඩු විය.
පුරාණ බටහිර සිචුවාන් සීනුවට
මනස සන්සුන් කළ හැකිය.
භීතියෙන් හා උමතුවෙන් මිදීමට එය උපකාරී විය හැකිය.
ඔවුන්ගේ ශක්තිය වැය වන තුරු සන්සුන් වන්න.
ඇයි මට ඒක දෙන්නේ?
නියෝජ්‍ය තුමනි, ඔබේ හදවත කැලඹිලිවලින් පිරී ඇත.
ඔයාට ඒක අවශ්‍ය නැද්ද?
මගේ හදවත සම්පූර්ණයෙන්ම සන්සුන්.
ගැඹුරින්,
මට ගොඩක් අඳුරු සිතුවිලි ආවා,
නමුත් මම කවදාවත් ඒවාට විරුද්ධව ක්‍රියා කරන්න එඩිතර වෙලා නැහැ.
මහා කාන්තාරයෙන් වෙහෙසට පත්වීම
සහ දකුණට යාමට අවශ්‍යයි
අඳුරු අදහසක් නොවේ.
මට ඔයා වගේ කෙනෙක් කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ.
අලුයම උදා වූ පසු,
අපි අපේ වෙනම මාර්ගවලට යමු.
මේ ජීවිතේ අපි ආයේ කවදාවත් මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
එච්චරයි?
ඔයා හොඳ මිනිහෙක්.
හොඳ මිනිස්සු තව ටිකක් කල් ජීවත් විය යුතුයි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මේක මෙහෙම ඉවර වෙයි කියලා.
මම නිදාගන්න යනවා.
හිමිදිරි පාන්දර ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න , නිලධාරීතුමනි.
අපි මේ කාන්තාව මෙතන භූමදාන කරමුද?
අපට කළ හැක්කේ එපමණයි.
ඔයා මැරුනම මෙතනද භූමදාන කරන්නේ?
මම මැරෙන විට,
මට වූසු මුහුදේ භූමදාන කරන්න ඕන.
බන්චා කිව්වා
වූසු මුහුදට වඩා හොඳ තැනක් ලෝකයේ තවත් නැහැ .
ඒක කොච්චර හොඳද?
ඒක ස්වර්ගය වගේ.
ඔව්.
පිංෆෙන්ග් කන්ද වෙත නැවත යන්න.
ඒ අශ්වයා පිටේ ඉන්න මිනිහා කවුද?
ෂැං ලුයාඕ දින දෙකකින් කරත්තයෙන් එළියට ආවේ නැත .
ජීවතුන් අතර සිටින කෙනෙකු පවා මේ වන විට මිය ගොස් ඇත.
ඇය මැරිලා නම්, ඇයි ඇයව භූමදාන කරන්නේ නැත්තේ?
ඒ කරත්තයෙන් එයාලා ඇයව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
වූසු මුහුද උතුරට වන්නට පිහිටා ඇත.
ඔයා හිතනවද රත්තරන් එතන තියෙන්න ඇති කියලා?
එක් කරත්තයකට කොපමණ රත්තරන් ප්‍රමාණයක් රැගෙන යා හැකිද?
ෂැං ලුයාඕ මිය ගියේය.
ඒක ඔයාට දුකක් දැනෙනවද?
යාන්, මම වැරදියි.
ගන්ෂෝ වෙත ආපසු,
මට ඇයව දාලා යන්න බෑ කියලා කියන්න තිබුණේ නැහැ .
ඔයා එහෙම කිව්වෙ නෑ. මම ඔයාගෙන් ඇහුවා.
ඔව්.
මම වැරදියි.
ඔයා මාව ඒ විදියටම බලන් හිටියොත්,
මට තරහ යන්නයි යන්නේ.
බන්චා.
අපි තාමත් වූසු මුහුදේද?
අපි එතන ඉන්නවා නම්,
අශ්වයන් තවමත් ගමන් කරන්නේ ඇයි?
එහෙනම් මට චූ කරන්න ඕන.
ඇයි ඔයා තාමත් මට බන්චා කියලා කතා කරන්නේ?
මොකද ඔයා බන්චා නිසා.
මට අශ්වයාගෙන් බැහැලා චූ කරන්න ඕනේ.
මොන කරදරයක්ද.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
මට බැහැ.
මම කිව්වා ඒක අල්ලගන්න කියලා.
කට වහපන්.
වතුරෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම චූ කරන්න යනවා.
ඒ නිසා ඔබ
වතුරෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනේ.
යන්න.
දුර වැඩි වන තරමට වඩා හොඳය.
වතුර ගැඹුරු නැහැ.
ඔබට හරස් විය හැකිය.
මම කිව්වා ඔයාට හරස් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔවුන්ට කතා කරන්න බැහැ.
මගේ නම ටැං ෂෙන්.
(ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුන)
ෂැං ලුයාඕට
වූසු මුහුදේ භූමදාන කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඉතින් ඔයා එයා එනකම් මෙතන බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා එයාව ආපහු ටෑං වංශයට ගෙනියනවද?
ඇයව ආදාහනය කරන්න.
සෙමින් කන්න.
ඇයත් මනුෂ්‍යයෙක්!
=රන් නටබුන් =
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥